At some point in time, Laura Montreville is the heroine.
At some point in time, Laura Montreville is devout.
At some point in time, Colonel Hargrave is lecherous.
At some point in time, Colonel Hargrave proposes marriage to Laura Montreville.
At some point in time, Laura Montreville accepts Colonel Hargrave's proposal enthusiastically.
At some point in time, Laura Montreville accepts Colonel Hargrave's proposal on grounds of moral incompatibility.
At some point in time, Laura Montreville would miss out on Colonel Hargrave's title and fortune by accepting his proposal.
At some point in time, Captain Montreville is Laura Montreville's father.
At some point in time, Captain Montreville finds out that Laura Montreville's annuity is not assured.
At some point in time, Captain Montreville takes Laura Montreville to London to fix the matter regarding her annuity.
At some point in time, Laura Montreville consents to marry Colonel Hargrave eventually.
At some point in time, Laura Montreville's consent to marry Colonel Hargrave is conditional on him reforming himself within two years.
At some point in time, Laura Montreville decides to support her ailing father by selling sketches.
At some point in time, Montague De Courcy begins to fall in love with Laura Montreville during her time in London.
At some point in time, Montague De Courcy buys Laura Montreville's sketches in secret.
At some point in time, Colonel Hargrave follows Laura Montreville to London.
At some point in time, Colonel Hargrave becomes involved in an affair with a married woman.
At some point in time, Colonel Hargrave meets Laura Montreville in the shop where she sells her sketches and paintings.
At some point in time, Colonel Hargrave accompanies Laura Montreville home.
At some point in time, Colonel Hargrave harasses Laura Montreville.
At some point in time, Colonel Hargrave's affair is found out by his lover's husband.
At some point in time, the two men duel over Colonel Hargrave's affair.
At some point in time, Colonel Hargrave wounds his lover's husband during the duel.
At some point in time, Colonel Hargrave urges Laura Montreville to marry him before she finds out about his affair.
At some point in time, Colonel Hargrave threatens to kill himself.
At some point in time, Laura Montreville faints when Colonel Hargrave threatens to kill himself.
At some point in time, Captain Montreville finds Laura Montreville after she faints.
At some point in time, Captain Montreville realizes that Colonel Hargrave has been threatening Laura Montreville.
At some point in time, Captain Montreville has been encouraging Colonel Hargrave.
At some point in time, Captain Montreville experiences such grief that he dies the next morning.
At some point in time, Captain Montreville dies of his illness.
At some point in time, Laura Montreville goes to live with Lady Pelham after Captain Montreville dies.
At some point in time, Lady Pelham is Laura Montreville's maternal aunt.
At some point in time, Lady Pelham helps Laura Montreville receive her annuity.
At some point in time, Lady Pelham is not religious.
At some point in time, Lady Pelham colludes with Colonel Hargrave.
At some point in time, Laura Montreville learns of Colonel Hargrave's duel.
At some point in time, Laura Montreville resolves to refuse Colonel Hargrave.
At some point in time, Colonel Hargrave attempts to persuade Laura Montreville to marry him by drastic measures.
At some point in time, Colonel Hargrave has Laura Montreville arrested under false pretenses.
At some point in time, Colonel Hargrave tricks Laura Montreville into joining a gambling party.
At some point in time, Colonel Hargrave kidnaps Laura Montreville after Lady Pelham dies.
At some point in time, Colonel Hargrave takes Laura Montreville to the wilderness of America.
At some point in time, Colonel Hargrave plans to rape Laura Montreville.
At some point in time, Colonel Hargrave plans to force Laura Montreville into marriage.
At some point in time, Laura Montreville fakes her own death by escaping down the rapids in a canoe.
At some point in time, Laura Montreville ties herself to the canoe.
At some point in time, Colonel Hargrave commits suicide.
At some point in time, Laura Montreville returns to her home country.
At some point in time, Laura Montreville marries Montague De Courcy.
At some point in time, Laura Montreville has five children with Montague De Courcy.