At some point in time, Lionel Messi scored for the sixth game in a row.
At some point in time, Barcelona defeated Atletico Madrid 3-0.
At some point in time, Barcelona stayed in touch with Primera Liga leaders Real Madrid.
At some point in time, Lionel Messi is congratulated by Ronaldinho after scoring.
At some point in time, Barcelona thumped Atletico Madrid 6-0 on their own ground last season.
At some point in time, Atletico Madrid was out for revenge against Barcelona.
At some point in time, Atletico Madrid conceded twice in four minutes.
At some point in time, Christian Abbiati let a routine Lionel Messi cross slip out of his hands.
At some point in time, Deco rolled home into the empty net after Christian Abbiati's mistake.
At some point in time, Lionel Messi played a great one-two with Ronaldinho.
At some point in time, Lionel Messi rifled a shot past Christian Abbiati for his sixth goal of the season.
At some point in time, Xavi added a third goal late in the match.
At some point in time, Frank Rijkaard explained that it was a deserved victory against a rival.
At some point in time, Barcelona had problems with Atletico Madrid in the past.
At some point in time, Barcelona scored twice in quick succession.
At some point in time, Barcelona controlled the match using aggression.
At some point in time, Barcelona attacked and defended as a unit.
At some point in time, Javier Aguirre admitted that conceding two early goals is not easy to turn around.
At some point in time, Atletico Madrid played against Barcelona.
At some point in time, Barcelona achieved their fourth straight league win.
At some point in time, Barcelona trails Real Madrid by two points.
At some point in time, Real Madrid beat Recreativo Huelva 2-0.
At some point in time, Ruud van Nistelrooy scored on 72 minutes.
At some point in time, Gonzalo Higuain netted in the final minute.
At some point in time, Real Madrid remained at the summit after the match.
At some point in time, Wesley Sneijder hit the post during the match.
At some point in time, Ruud van Nistelrooy scored in the final quarter hour.
At some point in time, Gonzalo Higuain struck to keep Real Madrid two points clear at the top.
At some point in time, Real Madrid made their best start since 1991.
At some point in time, Bernd Schuster's rotation policy has been questioned.
At some point in time, Bernd Schuster chopped and changed his team.
At some point in time, Arjen Robben said it was an important victory.
At some point in time, the match was the final match before international duty.
At some point in time, Real Madrid is now top for the next two weeks.
At some point in time, Real Madrid can build on their position when they return.
At some point in time, Villarreal lost for only the second time in 15 matches.
At some point in time, Villarreal lost 3-2 against Osasuna.
At some point in time, Sevilla are in a crisis after losing their fourth league game in a row.
At some point in time, Riki handed Deportivo La Coruna a surprise 1-0 win.
At some point in time, Sevilla have just six points from their first six matches.
At some point in time, Sevilla are 13 points behind Real Madrid.
At some point in time, Abel Resino became the first Spanish league coach to be sacked this season.
At some point in time, Abel Resino was sacked after Levante's 3-0 home loss to Real Zaragoza.
Abel Resino is 47 years old.
Abel Resino is a former goalkeeper at Atletico Madrid.
At some point in time, Abel Resino joined Levante in January.
At some point in time, Abel Resino replaced Juan Ramon Lopez Caro.
At some point in time, Levante are bottom of the table.
At some point in time, Levante has only one point from seven matches.