At some point in time, Katherine Heigl has every reason to smile for the camera.
At some point in time, Katherine Heigl is a star.
At some point in time, Katherine Heigl has a trio of gorgeous looks.
At some point in time, Katherine Heigl's favorite look is sexy but not overtly so.
At some point in time, Katherine Heigl likes simple hair and makeup.
At some point in time, Katherine Heigl experienced a self-tanning mishap.
At some point in time, Katherine Heigl walked stiffly while crossing the parking lot of the sandwich shop at the Roosevelt Golf Course at Griffith Park in Los Angeles.
At some point in time, Katherine Heigl held her arms away from her body while walking.
At some point in time, Katherine Heigl apologized profusely for running 10 minutes late.
At some point in time, Katherine Heigl sprayed her entire body with self-tanner.
At some point in time, the self-tanner refused to dry.
At some point in time, Katherine Heigl resorted to having her fiancé, musician Josh Kelley, take a blow-dryer to her self-tanner.
At some point in time, the blow-dryer did not work on Katherine Heigl's self-tanner.
At some point in time, Katherine Heigl wore a strapless, ankle-length Juicy Couture sundress.
At some point in time, Katherine Heigl donned the sundress to accommodate the residual stickiness from the self-tanner.
At some point in time, Katherine Heigl is wondering how mottled her tan will be when the lotion ever sets.
At some point in time, one bum experience could not turn Katherine Heigl off beauty products.
At some point in time, Katherine Heigl loves everything new.
At some point in time, Katherine Heigl is 28 years old.
At some point in time, Katherine Heigl was nominated for an Emmy for best supporting actress on "Grey's Anatomy." At some point in time, Katherine Heigl just started a production company at Fox.
At some point in time, Katherine Heigl went to Sephora for the first time while filming in Rhode Island.
At some point in time, Katherine Heigl described Sephora as her holy mecca.
At some point in time, Katherine Heigl recently had her bathroom vanity renovated.
At some point in time, the renovated bathroom vanity has a high counter.
At some point in time, the renovated bathroom vanity has large drawers below.
At some point in time, the large drawers hold Katherine Heigl's well-organized loot.
At some point in time, Katherine Heigl has a deal with Coty to be the face of Nautica's new women's fragrance in January.
At some point in time, Katherine Heigl plays TV dramedy as deftly as cinematic romantic comedy.
At some point in time, Katherine Heigl starred in the mega-hit "Knocked Up." At some point in time, Katherine Heigl will star in next year's "27 Dresses." At some point in time, Katherine Heigl is In Style's first ever triple-cover girl.
At some point in time, the three looks take Katherine Heigl from girl-next-door to red-carpet knockout to pixie-coiffed vamp.
At some point in time, Katherine Heigl's friends call her Katie.
At some point in time, Hollywood calls Katherine Heigl the Next Big Thing.
At some point in time, Katherine Heigl popped out her retainer to talk about makeup, breakouts, and what boys like.
At some point in time, Katherine Heigl has to take out her Invisalign before she eats.
At some point in time, Katherine Heigl got Invisalign because of a wonky tooth.
At some point in time, Katherine Heigl thinks Invisalign is awesome because every two weeks she switches to a new retainer.
At some point in time, Katherine Heigl described Invisalign as Netflix for teeth.
At some point in time, Katherine Heigl used to go without makeup.
At some point in time, Katherine Heigl is now paranoid about going without makeup because she gets followed by photographers.
At some point in time, Katherine Heigl does not want to be the subject of a "Look What This Celebrity Looks Like Without Makeup" picture.
At some point in time, Katherine Heigl admits to being vain.
At some point in time, Katherine Heigl likes beauty products.
At some point in time, Katherine Heigl goes through her drawers and purges often.
At some point in time, Katherine Heigl receives a lot of makeup products from people.
At some point in time, Katherine Heigl loves getting boxes of makeup.
At some point in time, Katherine Heigl feels she has to clean out her makeup and give stuff to her sister, mom, and friends.
At some point in time, Katherine Heigl believes there comes a point of gluttony that she cannot accept.
At some point in time, Katherine Heigl expresses her personality through style.
At some point in time, Katherine Heigl is a big hair-up person.
At some point in time, Katherine Heigl's hair was put in two French braids at work to keep it flat under the scrub cap.
At some point in time, Katherine Heigl thought the French braids looked cute.
At some point in time, Katherine Heigl thought she could recreate the French braids herself.
At some point in time, Katherine Heigl could not recreate the French braids herself.
At some point in time, Katherine Heigl fluctuates in clothing style.
At some point in time, Katherine Heigl likes to shop for sweaters.
At some point in time, Katherine Heigl believes her New Englander background influences her sweater shopping.
At some point in time, Katherine Heigl is building a house in the mountains in Utah.
At some point in time, Katherine Heigl tells herself she is "preparing" for building a house in the mountains.
At some point in time, Katherine Heigl likes sweaters because they do not require her to suck it in or worry about bloat.
At some point in time, Katherine Heigl has an idea of how she wants her hair and makeup at her wedding.
At some point in time, Katherine Heigl's idea for her wedding hair and makeup is dependent on the dress.
At some point in time, Katherine Heigl has not gotten her wedding dress yet.
At some point in time, Katherine Heigl's sister is getting married too.
At some point in time, Katherine Heigl looked for dresses with her sister.
At some point in time, Katherine Heigl was done after looking in about five stores for wedding dresses.
At some point in time, people say you just know when you put on the right dress.
At some point in time, Katherine Heigl's sister found the right dress quickly.
At some point in time, Katherine Heigl knows it can happen to her as well.
At some point in time, Katherine Heigl believes finding a wedding dress is grueling.
At some point in time, Katherine Heigl's mother has two daughters getting married within months.
At some point in time, Katherine Heigl's mother is probably asking, "Why, God? Why?"
At some point in time, Katherine Heigl hired a planner for her wedding.
At some point in time, Katherine Heigl wants her wedding day to be spectacular.
At some point in time, Katherine Heigl mostly wants her wedding day to be fun.
At some point in time, Katherine Heigl does not want to freak out or stress on her wedding day.
At some point in time, Josh Kelley would not mind if Katherine Heigl's hair was brown, as long as it was still long.
At some point in time, Katherine Heigl thinks that is a typical boy opinion.
At some point in time, Katherine Heigl would contemplate wearing a wig out.
At some point in time, Katherine Heigl does not know if she has the courage to pull off wearing a wig.
At some point in time, Katherine Heigl once wore a long hair-extension ponytail.
At some point in time, someone asked Katherine Heigl if her long hair-extension ponytail was real.
At some point in time, Katherine Heigl's skin is sensitive.
At some point in time, everything bothers Katherine Heigl's sensitive skin.
At some point in time, Katherine Heigl keeps switching products, which makes her skin worse.
At some point in time, Katherine Heigl thinks she might stand too close to the mirror when examining her pores.
At some point in time, Katherine Heigl believes if she backed up, things might look fine.
At some point in time, Katherine Heigl carries powder in her bag because she gets shiny.
At some point in time, Katherine Heigl carries lip balm in her bag.
At some point in time, Katherine Heigl's favorite lip balm is either Smith's Rosebud Salve or C.O. Bigelow's Mentha Lip Shine in Black Cherry Soda from Bath & Body Works.
At some point in time, Katherine Heigl's favorite lip balm is shiny with a little shimmer and tastes good.
At some point in time, Katherine Heigl trains with Harley Pasternak.
At some point in time, Katherine Heigl loves Harley Pasternak with her whole soul.
At some point in time, Katherine Heigl follows Harley Pasternak's 5-Factor diet.
At some point in time, Katherine Heigl initially said she would never be an uber-athletic girl.
At some point in time, Katherine Heigl does not want to be an uber-athletic girl.
At some point in time, Katherine Heigl does not have the discipline to be an uber-athletic girl.
At some point in time, Harley Pasternak wants Katherine Heigl to be healthy.
At some point in time, a lot of what Katherine Heigl focuses on with Harley Pasternak is posture.
At some point in time, Katherine Heigl slumps into herself when she gets stressed.
At some point in time, Katherine Heigl would have to achieve a certain look if she were going to play an action hero.
At some point in time, Katherine Heigl would never maintain an action hero look.
At some point in time, for Katherine Heigl, it is never about achieving an impossible look.