At some point in time, Jennie Gerhardt is a destitute young woman.
At some point in time, Jennie Gerhardt works in a hotel in Columbus, Ohio.
At some point in time, Jennie Gerhardt meets George Brander, a United States Senator.
At some point in time, George Brander becomes infatuated with Jennie Gerhardt.
At some point in time, George Brander helps Jennie Gerhardt's family.
At some point in time, George Brander declares his wish to marry Jennie Gerhardt.
At some point in time, Jennie Gerhardt agrees to sleep with George Brander.
George Brander dies before he marries Jennie Gerhardt.
At some point in time, Jennie Gerhardt is pregnant.
At some point in time, Jennie Gerhardt gives birth to a daughter named Vesta.
At some point in time, Jennie Gerhardt moves to Cleveland with her mother.
At some point in time, Jennie Gerhardt finds work as a lady's maid in a prominent family in Cleveland.
At some point in time, Jennie Gerhardt meets Lester Kane, a prosperous manufacturer's son.
At some point in time, Jennie Gerhardt falls in love with Lester Kane.
At some point in time, Jennie Gerhardt is impressed by Lester Kane's strong will and generosity.
At some point in time, Jennie Gerhardt leaves her daughter Vesta in Cleveland.
At some point in time, Jennie Gerhardt travels to New York with Lester Kane.
At some point in time, Lester Kane does not know about Jennie Gerhardt's illegitimate daughter.
At some point in time, Lester Kane wants to marry Jennie Gerhardt.
At some point in time, Lester Kane anticipates his family's disapproval due to their difference in class.
At some point in time, Lester Kane decides to take Jennie Gerhardt as his mistress.
At some point in time, Jennie Gerhardt and Lester Kane live together successfully in the university neighborhood of Hyde Park, Chicago.
At some point in time, after three years, Jennie Gerhardt tells Lester Kane that Vesta is her daughter.
At some point in time, Lester Kane does not yield to his family's pressure to leave Jennie Gerhardt.
At some point in time, Lester Kane learns that his inheritance of a substantial part of the family business is conditioned on his leaving Jennie Gerhardt.
At some point in time, Jennie Gerhardt demands that Lester Kane separate for his sake after hearing the will's terms.
At some point in time, Lester Kane meets Letty Gerald Pace, an affluent widow, during a trip to Europe.
At some point in time, Lester Kane decides to marry Letty Gerald Pace.
At some point in time, Lester Kane bows to pressure from Jennie Gerhardt and his family.
At some point in time, Lester Kane provides financially for Jennie Gerhardt.
At some point in time, Lester Kane marries Letty Gerald Pace.
At some point in time, Lester Kane resumes his former social status after marrying Letty Gerald Pace.
At some point in time, Jennie Gerhardt loses her daughter Vesta to typhoid fever.
At some point in time, Jennie Gerhardt adopts two orphans.
At some point in time, Jennie Gerhardt continues to love Lester Kane.
At some point in time, Lester Kane becomes seriously ill.
At some point in time, Lester Kane tells Jennie Gerhardt that he still loves her.
At some point in time, Jennie Gerhardt tends to Lester Kane until his death.
At some point in time, Jennie Gerhardt mourns secretly at Lester Kane's funeral.