At some point in time, Acquacotta is a broth-based hot soup in Italian cuisine.
At some point in time, Acquacotta is pronounced [ ˌakkwaˈkɔtta ].
At some point in time, The Italian translation of "acquacotta" is "cooked water".
At some point in time, Acquacotta was originally a peasant food.
At some point in time, The preparation and consumption of acquacotta dates back to ancient history.
At some point in time, Acquacotta originated in the coastal area of Maremma in southern Tuscany.
At some point in time, Acquacotta originated in northern Lazio.
At some point in time, The dish was invented in part to make hardened, stale bread edible.
At some point in time, In contemporary times, the ingredients of acquacotta can vary.
At some point in time, Additional ingredients are sometimes used in contemporary preparations of acquacotta.
At some point in time, Variations of acquacotta include Aquacotta con funghi.
At some point in time, Variations of acquacotta include Aquacotta con peperoni.
At some point in time, Acquacotta is a simple traditional dish.
At some point in time, Acquacotta originates in the coastal region of Italy known as Maremma.
At some point in time, Maremma spans the southern half of Tuscany's coast.
At some point in time, Maremma runs into northern Lazio.
At some point in time, The word "acquacotta" means "cooked water" in Italian.
At some point in time, Acquacotta has been described as an ancient dish.
At some point in time, The recipe of acquacotta was derived in part by people who lived in the Tuscan forest.
At some point in time, People who lived in the Tuscan forest worked as colliers.
At some point in time, Colliers are typically very poor.
At some point in time, Colliers are traditionally among the poorest of people.
At some point in time, Farmers prepared and consumed acquacotta in the Maremma area.
At some point in time, Shepherds prepared and consumed acquacotta in the Maremma area.
At some point in time, Historically, acquacotta was sometimes served as an antipasto dish.
At some point in time, Antipasto is the first course in an Italian meal.
At some point in time, Acquacotta remains a popular dish in Maremma.
At some point in time, Acquacotta remains a popular dish throughout Italy.
At some point in time, Acquacotta was invented in part to make stale, hardened bread edible.
At some point in time, Woodcutters would bring bread with them when working away from home.
At some point in time, Woodcutters would bring other foods with them when working away from home.
At some point in time, Other foods that woodcutters would bring include pancetta and salt cod.
At some point in time, Acquacotta was prepared to marinate stale bread.
At some point in time, Acquacotta was used to soften stale bread.
At some point in time, A legend about acquacotta exists in relation to the concept of stone soup.
At some point in time, The concept of stone soup is based upon a premise of a poor traveler.
At some point in time, The poor traveler arrived at a village having only a stone.
At some point in time, The poor traveler convinced the villagers to add ingredients to his stone soup.
At some point in time, The villagers created acquacotta by adding ingredients to the stone soup.
At some point in time, Variations of the legend about acquacotta exist.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included water.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included stale bread.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included onion.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included tomato.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included olive oil.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included various vegetables.
At some point in time, Historically, acquacotta's primary ingredients included leftover foods.
At some point in time, In the earlier 1800s, some preparations of acquacotta used agresto.
At some point in time, Agresto is a juice derived from half-ripened grapes.
At some point in time, Tomatoes were not a common food in Italy prior to the latter decades of the nineteenth century.
At some point in time, Contemporary preparations of acquacotta may use stale bread.
At some point in time, Contemporary preparations of acquacotta may use fresh bread.
At some point in time, Contemporary preparations of acquacotta may use toasted bread.
At some point in time, Contemporary preparations of acquacotta can include additional ingredients.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include vegetable broth.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include eggs.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include cheeses such as Parmigiano-Reggiano.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include cheeses such as Pecorino Toscano.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include celery.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include garlic.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include basil.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include beans such as cannellini beans.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include cabbage.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include kale.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include lemon juice.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include salt.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include pepper.
At some point in time, Additional ingredients in contemporary preparations of acquacotta may include potatoes.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use edible mushrooms such as porcini.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use wild herbs.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as arugula.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as endive.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as mint.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as chard.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as chicory.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as dandelion greens.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as watercress.
At some point in time, Some versions of acquacotta may use leaf vegetables such as valerian.
At some point in time, As the greens boil down, they contribute to the broth's flavor.
At some point in time, The dish may be topped with a poached egg.
At some point in time, Contemporary versions of acquacotta may be prepared in advance.
At some point in time, Contemporary versions of acquacotta may be prepared from a few hours to a day in advance.
At some point in time, Contemporary versions of acquacotta may be stored in a cold place.
At some point in time, Contemporary versions of acquacotta may be refrigerated.
At some point in time, Contemporary versions of acquacotta may be reheated prior to serving.
At some point in time, Acquacotta can also be preserved by freezing.
At some point in time, Acquacotta con funghi is an acquacotta soup variation.
At some point in time, Acquacotta con funghi uses porcini mushrooms as a primary ingredient.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include bread.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include stock or water.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include tomato conserva.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include Parmesan cheese.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include eggs.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include mentuccia.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include wild mint.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include garlic.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include olive oil.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include salt.
At some point in time, Additional ingredients in acquacotta con funghi include pepper.
At some point in time, The flavor and aroma of acquacotta con funghi has been described as based upon the porcini mushrooms that are used.
At some point in time, Parsley may also be used in acquacotta con funghi.
At some point in time, Acquacotta con peperoni is an acquacotta soup variation.
At some point in time, Acquacotta con peperoni includes celery.
At some point in time, Acquacotta con peperoni includes red pepper.
At some point in time, Acquacotta con peperoni includes garlic.